UWAGA!!! LAWINA!!! DOTRZE ZA 30 SEKUND!!!
Otwierasz plecak. Jest tam identyfikator i Poradnik Elektronika. Dobrze rozwiązałeś zagadkę!
Biegnesz przez dom do piwnicy. !!! 10 SEKUND !!!
Już otwierasz schron, ale karta ci wypadła. !!! 5 SEKUND !!!
Drzwi otwarte....

Udało ci się zdążyć na czas! W schronie czekasz 5 minut. Po tym czasie postanawiasz opuścić schronienie.
Właśnie wychodzisz, kiedy RASU ci przerywa:
- Nie możesz wyjść. Na zewnątrz są jacyś nieznani ludzie, nie ratownicy, którzy przeszukują teren naokoło. To prawdodobnie ci co spowodowali lawinę. Na szczęście ze schronu masz połączenie Undeground Egological Railway. IEA chce żebyś wyruszył w okolice Wrocławia.
- A dlaczego akurat tam?
- To są okolice domniemanego pochodzenia sprawców lawiny, która miała cię unieszkodliwić. Wyruszajmy!
- Czekaj, jeszcze nie!
- Dlaczego?
- Agencja nie odważyła się przekazać tego robotowi, ale posiadam bardzo ważny pendrive. Miałem go chronić. Podejrzewam że to z jego powodu dokonanu zamachu na mnie i na ciebie. Na szczęście jest w tym schronie. 
Otwierasz sejf swoim identyfikatorem, wyjmujesz małe stalowe pudełeczko i wychodzisz tajnym włazem pod odsuwaną szafą.

W pociągu RASU dostaje pilny komunikat:
- Odnaleziono odpowiedzialnych za sprawców lawiny. To Provivolt, wiodąca firma energetyczna na świecie. Od lat sabotują agencję, ale odważyli się spowodować lawinę, co oznacza, że mają duże wpływy i zamierzają je wykorzystać. Musisz ich powstrzymać! Nie sam oczywiście. Po dotarciu musisz na piechotę dojść do Wrocławia i tam stawić się na oddziale IEA.
- Muszę na piechotę?
- W komunikacji na wsi będziesz łatwo rozpoznawalny, a w mieście wtopisz się w tłum. Spokojnie, to tylko 20 km.
- ILE?!

Po dwóch godzinach jesteście nareszcie w Brzeziej Łące. Mała miejscowość niedaleko Wrocławia. Wydaje się normalna, ale w centrum stoi mały budynek Provivoltu, a według informacji udzielonych przez IEA nie ma tu domu nie korzystającego z "brudnej" energii. 
- Przydałoby się zorganizować tu fotowoltaikę...
- Nie ma szans. Burmistrz jest jednym z udziałowców Provivoltu. Zablokuje wszystkie publiczne projekty. Do tego możesz spotkać się z nieprzychylnością mieszkańców. Po trzecie nie masz ze sobą żadnych planów ani materiałów.
- Zapomniałeś, że mam ze sobą Poradnik Elektronika, poza tym jestem jednym z najlepszych agentów.
- Co, zrobisz to sam?
- Tak, zrobię to sam!
- Ale jak?