Udało ci się znaleźć najlepszą firmę od fotowoltaiki na rynku.
- Co teraz? - pyta się RASU.
- Znajdę teraz telefon do konsultanta. Na szczęście mam dostęp do systemów IEA, które mi pomogą.
- A nie ma tych numerów na ich stronie?
- Pewnie są, ale tak będzie szybciej.

[Łososiowa ramka
W bazie danych znajdują się dane pracowników różnych firm. Znajdź takiego, który pracuje w firmie, który produkuje interesujący Cię panel (z poprzedniego zadania). Pamiętaj, że musi on pracować w dziale obsługi klienta (w bazie: obsluga klienta
), mówić po polsku, niemiecku, hiszpańsku, lub angielsku oraz nie może być na urlopie. Jeżeli jest wielu takich pracowników, wybierz tego, który ma najmniejszy numer ID.

Formatowanie kolumn:
- jezyk: male litery, bez polski znaków
- firma: z dużej litery
- urlop: TAK lub NIE
]
