Włączamy program klikając na niego, w terminalu wprowadzamy nazwę pliku w którym znajduje się funkcja testująca dla lekcjii.
Program Wysyła dwie odpowiedzi(dobrze lub zle) i wartość zmiennej komunkiat po wykonaniu funkcjii testującej.
Program można skompilować samemu, używając komendy: g++ -o tester.exe kompilacja.cpp -DUNICODE -municode.
Do poprawnego działania programu wymagane jest posiadanie kompilatora g++ dodanego do PATH systemowego.
Nie jest zalecane włączanie programu z terminala.
Aktualna wersja jest na windowsa