Odra uratowana!
Co prawda tylko na chwilę, ponieważ rzeka dalej jest zanieczyszczana, więc problem powróci w niedalekiej przyszłości. Ale zadanie wykonane, a to się liczy.

Profesor przychodzi ci pogratulować:
- Świetna robota, naprawdę. Z resztą sobie tutaj poradzimy. A teraz twoja "nagroda", oczywiście oprócz satysfakcji z uratowaniu wielu ludzi, przyrody, a także spełnienia swojego obywatelskiego obowiązku... bla bla. 
[szara ramka
Otóż: frytka znajduję się obok pomnika przedstawiającego dwóch sportowców na bielmie otoczonym brudną wodą w środku Breslau. 
]
Mam nadzieję, że ci to pomoże. Żegnam i serdecznie dziękuję za pomoc!

Może ci się tylko tak wydaje, ale Odra jest jakoś czystsza. Brzegi rzeki w zachodzącym słońcu wyglądają fantastycznie, a zarośla nadają unikatowego charakteru. Młodzi ludzie wysypują się na brzeg, śmiejąc się i korzystając z lata.
- Stoisz tak 5 minut wiesz? - przerywa ci RASU
- Yhm
- To gdzie idziemy?
- Yyy... nie wiem. 
- Dobrze że mam w sobie dostęp do Gaggle.
Z RASU znika pikselowa twarz a pojawia się okienko wyszukiwarki. Musisz znaleźć, o jakie miejsce ci chodzi, i wpisać je w Gaggle Maps aby się tam dostać. Włącz myślenie!
[łososiowa ramka
W polu obok wpisz nazwę obiektu przy którym jest "frytka", i na jakim terenie się znajduje (osiedle, wyspa, dzielnica itp.) w formacie "a, b".
]
PODPOWIEDŹ:
Bielmo otoczone wodą oznacza wyspę.
