Oddział Provivoltu jest bardzo dobrze ukryty. Jest to szary, niezwracający na siebie uwagi budynek, nie ma nawet loga firmy. Wiesz, że jesteś w dobrym miejscu, bo widać że to "tajna baza". Teraz pora się tam dostać.
Masz mało czasu, a poza tym nie wiadomo gdzie w budynku jest pendrive z powodu zabezpieczeń. 

Wejście do budynku jest w miarę proste. Znajdujesz dziurę w płocie, potem omijasz światła latarek i pod osłoną nocy wchodzisz przez dziurę wyciętą laserem w oknie. Przy okazji omijasz czujnik laserowy położony w oknie. Nie wiesz gdzie teraz iść. Jesteś w ciemnym magazynie, RASU ci nie pomoże bo jest wyciszony, ponieważ nie możesz ryzykować że wyda choć najmniejszy dźwięk. Z braku opcji postanawiasz wyjść z pomieszczenia.
BAM!
Przewróciłeś jakieś metalowe pręty i teraz na pewno usłyszało cię parę osób. Chowasz się za skrzynką, a już sekundę później wchodzą strażnicy z latarkami.
- Zbyszek, zobacz, pręty się przewróciły.
- Janusz, same się nie przewróciły. Ktoś musiał to zrobić.
- No ale jest tu pusto. Może szczury?
- Pewnie tak. Chodźmy po "kawę".
- Dobra! Ile procent ma "kawa"?
- Ciszej! Szybko, ruszajmy.
Wychodzisz z ukrycia jak tylko zamknęły się drzwi. Po chwili opuszczasz pomieszczenie i po kryjomu postanawiasz przeszukać budynek.

Skradanie się i chowanie przed strażnikami bardzo spowalnia przemieszczanie się. Tracisz powoli nadzieję, kiedy nagle znajdujesz porzucony identyfiator podpisany "Zbigniew Kowalski" i jakąś kartkę:
[szara ramka
"UWAGA ŚCIŚLE TAJNE
Ze względów bezpieczeństwa w windzie wpisywana jest liczba, która nie oznacza numeru piętra. Dzięki poniższym wskazówkom będziecie w stanie znaleźć docelowe piętro. 
- liczbę piętra pomnóż przez 5
- dodaj 12
- jeżeli (docelowe pięro) to bufet: odejmij 24
- jeżeli (docelowe pięro) to biura: pomnóż przez 2
- jeżeli (docelowe pięro) to piętra badawcze: podziel przez 4
- podziel przez 3
- jeżeli (docelowe pięro) to gabinet ochrony: dodaj 48
- jeżeli (docelowe pięro) to serwerownia: odejmij 65
- jeżeli (docelowe pięro) to sale konferencyjne: pomnóż przez 7
- jeżeli (docelowe pięro) to gabinety szefów: odejmnij 39
- jeżeli (docelowe pięro) to księgowość: podziel przez 5
- pomnóż przez 2
- dodaj 19
Jeżeli wpiszesz otrzymaną w liczbę w konsolę w windzie, dotrzesz do właściwego piętra."
]
Nie wiesz na którym piętrze jesteś, a do tego nie chcesz wykonywać wszystkich obliczeń w głowie. Ale od czego jest RASU posiadający wbudowane środowiska programistyczne dla ponad 100 języków! Użyj programowania aby pomóc sobie w życiu.
[łososiowa ramka
W funkcję solution() wpisz algorytm, który poprawnie wskaże drogę do serwerowni. Kolejne operacje wykonuj na zmiennej a.
]
