Drzwi się otworzyły!
Najpierw usuwasz pliki z serwerów Provivolt, co ma niebagatelne znaczenie. Ta firma od lat próbuje zlikwidować IEA, a bez swoich badań i wielu zasobów będą znacznie osłabieni.

Kiedy wyjmujesz pendrive'a, nagle rozbrzemiewa alarm. Szybko zaczynasz biec przez korytarze, jakby co chowając się w pokojach jak usłyszysz głosy strażników. Po dziesięciu minutach jesteś już na zewnątrz z pendrive'm w dłoni i RASU pod kurtką:
- Agencie, idealnie wykonana misja! IEA będzie bardzo zadowolone!

- Dostajesz awans, agencie PL-4638. Provivolt zbankrutował, dzięki czemu nasza agencja działa dużo lepiej, bo nie jesteśmy już sabotowani na każdym kroku. Co prawda szkoda, że straciłeś pendrive'a i prawie utraciliśmy bardzo ważne badania, ale ogólnie to happy end. - agent 1076 był mniej surowy niż zwykle - 
Zapomniałbym. Dostajesz urlop i bilety na Karaiby!

Tydzień później

- Słońce mocno przypieka, przynajmniej dobrze się opalę.
- Roboty nie mają dostępu do takich przyjemności - narzeka RASU
- Normalnie żyć nie umierać!
- Właśnie dostałem informację, że IEA dostarczyło wielkiego przełomu w badaniach nad reaktorem termojądrowym. Ma to zapewnić czystą i tanią energię w przyszłości. - RASU dzięki nowej karcie graficznej i procesorowi otrzymanym od agencji w nagrodę za odwagę i pomysłowość pokazał ci projekcję hologramową nagłówka gazety - To było w tym pendrivie?
- A... zapomniałem ci powiedzieć. Tak.
- Czyli chyba naprawdę uratowałeś świat.
- Ale mimo to najbardziej się cieszę z darmowych wakacji.

[łososiowa ramka
Gratulacje! Ukończyłeś misję!
]
