Obudź się!
Obudź się!
Otwierasz powieki - jeszcze świta. Twój robot-asystent RASU (Robotic Autonomic Support Unit) wygląda na
zaniepokojonego.
- Agencie PL-4638 jest 4:34. Wykryłem podejrzane i potencjalnie niebezpieczne zjawiska śniegowe i wiatrowe w górach. Czy raportować do bazy?
RASU czasami jest zbyt aktywny. Szkoda że obudził cię bardzo wcześnie. Jednak praca dla IEA (International Ecological Agency) jest wyjątkowo wymagająca i odpowiedzialna. Szkoda że przemysł naftowy, węglowy itp.
przeszkadzają i lobbują przeciwko agencji. Ale cóż... Aaaa ... przy-....

Obudź się!
Obudź się!
Wyskakujesz z łóżka.
- RASU, coś się stało?
- Wiele rzeczy: Wykryłem próbę złamania moich zabezpieczeń, na szczęście nieudaną. Według adresu IP wykonano ją z Kazachstanu, ale to pewnie tylko VPN. Po drugie: zidentyfikowałem te specyficzne zjawiska. To były materiały wybuchowe i śmigła helikoptera!
- Atak wroga?
- Na pewno... Czekaj. Coś jest nie tak... Te materiały wybuchowe! 
UWAGA!!! LAWINA!!! DOTRZE ZA 5 MINUT!!! - wyje RASU
Jest bardzo źle. Trzeba uciekać, ale ty jesteś tylko w piżamie i klapkach. Na szczęście IEA zostawiło ultra wytrzymałe pancerne plecaki z potrzebnymi lub niepotrzebnymi rzeczami, po to byś mógł się wydostać ze Szwajcarii, albo aby wróg który wziął zły plecak się nie wydostał.

Problem jest w tym, że nie wiesz co jest w którym plecaku...

- RASU! Pokaż tajny dokument nr 64-290-4638-PL!
Zamiast pikselowej twarzy na robocie wyświetlił się Taki oto dokument:
[szara ramka
"Agencie PL-4638,
 w kryjówce nr 503 w ********** umieszczono 4 plecaki w kolorach: żółty, niebieski, zielony, czerwony.
Lista przedmiotów w nich umieszczonych (to są przedmioty dodatkowe): poradnik elektryka, identyfikator, GPS, lornetka, śpiwór, podręcznik j. angielskiego, książka "Gotowanie 101", długopis z trucizną.
Podpowiedzi:
- W każdym plecaku są dwie rzeczy
- GPS i książka znajdują się w kolorach przeciwstawnych (losowa kolejność)
- śpiwór i podręcznik są razem
- poradnik elektryka jest w niebieskim plecaku
- lornetka nie jest w niebieskim plecaku
- długopis jest w zielonym plecaku
- książka jest w czerwonym plecaku
Pozdrawiam,
1**********6"
]
- Musisz wziąć identyfikator, bo bez niego nie otworzysz podziemnego schronu, w którym schronisz się przed law.... UWAGA!!! LAWINA!!! DOTRZE ZA 2 MINUTY!!!

Musisz się spieszyć!

[Łososiowa ramka
Na podstawie powyższej zagadki wybierz kolor plecaka, który należy zabrać ze sobą. Funkcja solution() powinna zwracać ten kolor jako string (w cudzysłowiu) zapisany małymi literami.
