Co z tego jak masz algorytm, skoro nie znasz piętra?
Na szczęście Zbigniew i Janusz przybywają na ratunek! W stanie upojenia płynnymi substancjami psychoaktywnymi mamrotali coś w stylu:
- Ale... zmęczony.... dlaczego... schowek... aż na osiemnastym...,
co ty podsłuchałeś
Wiesz jakie jest piętro.
Wchodzisz do windy. Ze ściany wyskakuje konsola, a ty wpisujesz odpowiedni numer. Po około 30 sekundach drzwi się otwierają, a ty widzisz napis "Serwerownia".

Udało ci się odnaleźć dobre piętro!

Po krótkiej chwili jesteście przed serwerownią. Przez oszklone ściany pomieszczenia widzisz pendrive z logiem IEA wpięty w jeden z komputerów. Zlokalizowałeś cel. Drzwi do serwerowni są otwarte, pewnie dzięki RASU, który zapętlił też monitoring. Wchodzisz, i już zamierzasz wyjąć pendrive'a, kiedy RASU szeptem ci przerywa:
- Nie wyjmuj go. Wszystkie pendriv'y IEA czyszczą dane jeżeli zostaną wyjęte bez odszyfrowania.
Więc idziesz do jedynego komputera z monitorem. Ale na monitorze jest tylko komunikat z logiem IEA w tle:
"UWAGA NIEAUTORYZOWANY DOSTĘP
Kontrola nad tym urządzeniem została przejęta dla bezpieczeństwa. Wpisz hasło aby odblokować kompuer i pendrive."
Macie problem.
Na szczęście RASU ma program szyfrujący, który zawiera specjalne modyfikacje IEA pozwalające na łamanie ich szyfrów. 
- RASU, wpinaj się i łam hasło.
- Okej.
Po pięciu minutach robot się odłączył:
- Otóż szyfr to 8725638784X. X to nieznana mi cyfra.
- Na szczęście ja ją znam! Szef mówił mi kiedyś. O ile pamiętam, to było coś w stylu (sin 30 stopni) * 2. Nie pamiętam ile to jest, w liceum byłem dawno temu. Dobra RASU, otwieraj konsolę, rozwiążemy szyfr w tobie.
[łososiowa ramka
W solution() wpisz odpowiedni program, który wyliczy x, a potem cały szyfr. Jeżeli korzystasz z funkcji sin(), to przyjmuje ona argumenty w postaci radianów. Do przekonwertowania stopni na radiany użyj funkcji zamienStopnieNaRadiany(stopnie).
]