Udało ci się odnaleźć dobre piętro. Trochę jeszcze unikasz strażników, ale po chwili stajesz przed serwerownią. Przez oszklone ściany pomieszczenia widzisz pendrive z logiem IEA wpięty w jeden z komputerów. Zlokalizowałeś cel. Szkoda że dzwi są zamknięte. Sa zabezpieczone hasłem. Musisz je złamać, a masz na to trochę czasu bo RASU juz dawno zapętlił monitoring. W sumie RASU sie przyda do czegoś jeszcze. Ma program deszyfrujący, co jest w obecnej sytuacji bardzo przydatne. Użyj programu, aby otworzyć drzwi!